Hello everyone from the Telesalseo family, it's
Hola a todos familia de telesalseo me
a little hard for me to send this audio for
cuesta un poquito mandar Este audio por
several reasons that you'll understand. On the
varias razones que ya entenderéis que el
29th, everyone here please
día 29 todo el mundo aquí por favor
because I really want to, but at the same time I'm a little
porque tengo muchísimas ganas a la vez
nervous about coming back. You'll
que me da como ciertos nervios volver Ya
also understand because it's not
lo entenderéis también porque no es
easy, but deep down I want to
fácil pero en el fondo tengo ganas de
face and share. Well, with
enfrentarme y de compartir Pues con
you again, adventures, but Ah, I
vosotros otra vez aventuras pero Ah
have so many things to give my opinion and to
Tengo tantas cosas que opinar y que
tell, Javi, there are such surreal things and
contar Javi hay cosas tan surrealistas y
things that have been overlooked on
cosas que se han pasado por alto a nivel
television about us, eh, that we
televisivo de lo nuestro eh que
will analyze. And get ready,
analizaremos Y prepárate que se prepare
people should get ready because I'm coming with a
la gente porque es que vengo con una
monumental agenda, people are going to be amazed, I
agenda Monumental la gente va a alucinar
really want to have you
de verdad muchísimas ganas de tenerte
here, eh, we haven't lost
aquí eh nosotros no hemos perdido el
contact at any time, we've even
contacto en ningún momento incluso nos
seen each other in person. If she
hemos visto en persona si ella el primer
needs to express herself on the first day, well, she needs to tell you
día pues necesita expresarse y contaros
things, catch up with you, or
cosas y ponerse al día con ustedes o
give you some kind of explanation,
daros algún tipo de explicación a
obviously she's at home,
ustedes evidentemente está en su casa
there are topics that are going to be vetoed on the
hay temas que se van a vetar en tesa
Telesalseo, the gossip topic. This is going to be a
salseo del tema chusma Esto va a ser un
channel of the heart and we're going to  to dedicate one's
canal del corazón y nos vamos a dedicar
heart to reality TV shows
al corazón a los reality de la tele a